Esploriamo la schermata Explorer in
PowerScribe One.
Dopo l'accesso, si apre la schermata
Explorer.
Da qui puoi accedere alla funzionalità
di ricerca, ai pulsanti di azione,
alle code di refertazione, al riquadro
di anteprima del referto, al menu
Speech e agli elenchi di lavoro di
PowerScribe.
Puoi anche visualizzare metriche di
produttività personali, ad esempio
volume dei referti, riepiloghi RVU e
tempi di turnaround, selezionando My
Dashboard.
Se devi aggiornare le impostazioni,
seleziona il tuo nome utente per
modificare le preferenze utente,
aggiornare la password o
disconnetterti.
Per accedere alla formazione in
PowerScribe One, seleziona gli
argomenti della guida dal menu della
guida.
Gli elenchi di lavoro di PowerScribe
sono disponibili anche in questa
schermata e possono essere espansi o
compressi in base alle tue preferenze.
Per trovare rapidamente un referto,
usa Quick Search per cercare per
numero di accesso, MRN del paziente o
nome del paziente.
Per ricerche più avanzate, usa i
filtri di ricerca per restringere i
risultati in base a criteri come
intervallo di tempo, stato o
proprietario.
I risultati corrispondenti appaiono
nella griglia dei risultati di ricerca
qui sotto.
Oltre alla ricerca, PowerScribe One
offre diverse code di refertazione
basate sul ruolo, come Draft, Signed
Today e Pending Signature,
consentendoti di accedere rapidamente
ai referti in base allo stato.
La coda selezionata è sottolineata in
blu per facilitarne l'identificazione.
Durante il lavoro, puoi usare i
pulsanti di azione per gestire i
referti in modo efficiente e restare
nel flusso di lavoro.
Nella parte inferiore della schermata
Explorer, puoi visualizzare in
anteprima il referto selezionato,
accedere ai referti precedenti e
vedere eventuali note associate al
referto o alla cartella clinica del
paziente.